# c11 — Olha no meu olho (anúncio longo)

- **Link Drive:** https://drive.google.com/file/d/1aAoG0TbYZW4jj6E7nwie-cFSO7kB4ooZ/view
- **Função:** AD · **Jornada:** CONFIANÇA
- **Status classificação:** transcrição recebida — categorizado no mind map
- **Obs:** CTA é reunião + plano gratuito → porta de entrada para agendamento/high ticket.

## Transcrição

Olha bem no meu olho. Eu sei como é ter uma pequena empresa. Não é fácil. Não é fácil bater escanteio, correr na área, comprar, vender. Eu costumo dizer, pega o CEO de uma grande empresa, coloca ele para tocar uma padaria, comprar, vender, trocar o estoque, tirar o bêbado que tá ali enchendo o saco. E pior, ainda vão falar para ele que ele tem que estar no Instagram, que ele tem que tá no YouTube, que ele tem que tá no Google, que ele tem que tá não sei na onde, que ele tem que ter não sei o que lá. É, o problema é que esse lance que falam de digital não é mais irreal, é verdadeiro. 90% das pessoas acabam escolhendo no digital e a gente na correria às vezes não dá tempo de estar lá. A gente na Solutudo tá fazendo um movimento grande para que as boas empresas também apareçam. Pois é, muitas delas têm história, mais de 5 anos de mercado, estrutura legal, mas não aparece no digital. E aí, sabe do que que a gente vive? A gente vive de indicação e não é ruim, é legal, né, ser indicado. O problema é que a indicação vem quando? Quando que chega a próxima? Que hora? Ela é imprevisível. E mais, eu não tenho como escolher o tipo de indicação que eu vou receber. Vem indicação, mas não é o serviço bom. Às vezes eu tô até cheio de serviço, por isso que eu não vou pro digital. Mas é um monte de serviço que não é um serviço bom. E o serviço bom, infelizmente, muitas vezes decide lá no digital. Imagine você, você tem que escolher um prestador de serviço, uma empresa boa. Você vai escolher só pela voz dela no telefone a hora que você ligar para ela? Não. Você decidiu assim como 90% das pessoas antes de ligar. E se você percebe e percebe verdade no que eu tô te falando, mas também tem medo de errar, porque já fez um monte de opções aí que não levaram a nada, descobriu que não dá para chegar lá no banco com curtida e pagar boleto, né? Ó, trouxe 300 curtidas daqui, não paga boleto, mas sabe que o posicionamento digital da sua empresa é essencial. Se você acredita nisso, você acha que isso realmente é importante pra tua empresa, então deixa a gente te ajudar. A Solutudo faz isso há mais de 20 anos. A gente faz isso para mais de 3.000 empresas. Então a gente consegue te passar a confiança de que a gente não vai te salvar e encher a sua empresa de clientes e você vai ficar rico com apenas um clique. Não, não tem nada a ver com isso. É só a gente garantir que a sua fachada no digital também exista, que o que você é no mundo real também apareça no digital. É isso que a gente quer fazer por você. E a gente consegue te explicar como funciona, consegue te explicar onde você tá, um plano para você gratuitamente com uma reunião. Na reunião, você avalia se o que a gente pode fazer para você pode ou não te ajudar. Investimentos que são muito, mas muito acessíveis e menores do que o tanto que a gente perde por não existir na hora que as pessoas procuram o que a gente faz. Esse poder de invisibilidade quando você tem a solução e quem tem o problema não te acha, acha o outro lá que ficou bom no digital e nem é tão bom quanto você no mundo real. Então, deixa a gente te ajudar. Valeu.
