# c12 — Tá vendo aquela cena ali

- **Link A Voz:** https://avoz.solutudo.com.br/videos/990101
- **Arquivo:** CRIATIVO TÁ VENDO AQUELA CENA reels.mp4
- **Função:** AD · **Jornada:** VSL / agendamento (high ticket)
- **Etapa:** Meio/Fundo · **Público:** Morno (vive de indicação, 5+ anos de empresa)
- **Estilo:** storytelling (hook visual de cena + zoom)
- **CTA real:** "Em uma reunião rápida a gente consegue mostrar como… Clica aqui" — agendamento de reunião = high ticket.
- **Destino:** página de agendamento / WhatsApp p/ marcar a reunião.
- **Objetivo:** Agendar reunião rápida → high ticket (gancho visual de cena)
- **Status:** ✅ existe

## Transcrição

Tá vendo essa cena aqui, ó? Essa cena aqui, que que tá acontecendo aqui? Tem ali um cliente, uma pessoa contratando pessoas. E tá vendo aquele cara ali? Vou dar um zoom, né? Vamos olhar aí. Aquele ali pode ser sua empresa ou você. Você não tá participando disso. No digital 90% das escolhas acontecem e a sua empresa não tá lá, você não tá bem. E você é bom, cara. Você tem mais de 5 anos de empresa, você tem história, você tem cliente, você tem, só que você vive só de indicação. Problema da indicação: quando vem a próxima e você não escolhe o tipo de serviço que vem. Por quê? Porque o serviço bom, no digital, onde o setor de compras ou pessoas estão escolhendo, ela já aconteceu online e é lá que a tua história não tá. É isso que a Solutudo faz. A gente ajuda empresas serem escolhidas e pessoas acharem empresas que estão buscando para escolher. A gente faz isso já há mais de 20 anos para mais de 3.000 empresas. Em uma reunião rápida a gente consegue mostrar para você como que a sua empresa pode fazer isso. Porque eu sei, você tem que ser bom no seu negócio, não necessariamente em tudo isso que eu tô falando, mas a gente aprendeu a ficar bom em fazer isso para empresas como a sua. Clica aqui e deixa a gente te ajudar.
