# c17 — Remarketing: visitou a página de anúncio

- **Link A Voz:** https://avoz.solutudo.com.br/videos/1350101
- **Função:** AD · **Jornada:** REMARKETING
- **Etapa:** Remarketing · **Público:** Quente (visitou a página "anuncie" e não converteu)
- **Estilo:** rosto em pé (abordagem direta)
- **CTA real:** "Eu sei que você foi até a nossa página de anúncio, ficou na dúvida… clica aqui e deixa a nossa equipe te mostrar".
- **Destino:** Equipe/WhatsApp (esclarecer dúvida e apresentar).
- **Objetivo:** Reengajar quem visitou a página "anuncie" e não converteu → falar com a equipe
- **Status:** ✅ existe

## Transcrição

Eu sei que você sabe que tem concorrente seu que tem orçamentos lá e que nem passaram por você — você não teve a chance de concorrer. Porque se tivesse, talvez tivesse ganho. "Como é que eu não peguei aquela obra, aquele pedido?" Isso acontece porque no processo de escolha — que envolve descoberta, avaliação e assim por diante — você não estava presente. Existe uma pesquisa do Google que analisou 310.000 jornadas de compra e mostrou como as pessoas decidem. O que a Solutudo faz é ajudar você a ter uma presença melhor na descoberta e na avaliação, estando no maior guia de empresas do Brasil. Eu sei que você foi até a nossa página de anúncio, ficou na dúvida, mas deixa a gente te esclarecer, conhecer um pouquinho melhor a sua empresa e te apresentar como podemos ajudar, assim como já fazemos para mais de 3.000 empresas, algumas há mais de 20 anos. Clica aqui e deixa a nossa equipe te mostrar como a gente faz para você também ser escolhido nesse ano.
