# c2 — Será que dá para confiar na Solutudo?

- **Link:** https://drive.google.com/file/d/1uGZakTe0Jnu7FmQRBa8CEeA40W2fV5KN/view
- **Função:** AD
- **Status classificação:** transcrição recebida — a categorizar no mind map

## Transcrição

Gostei, achei interessante, mas será que dá para confiar nessa solutudo? Vou te ajudar com algumas informações importantes aqui. Primeira delas, a solutudo existe desde 2005. Nesse caso eu tinha cabelo ainda, né? Já perdeu todos os fios aqui no passar do tempo e acho que isso já é por si só uma prova de que ninguém resiste há tanto tempo se não tiver fazendo um trabalho com mínimo de coerência de estrutura e assim por diante. Então o tempo acho que é um ponto muito importante. Segundo ponto, hoje nós temos o topo das notas do reclame aqui, porque a solutudo atende 4 milhões de pessoas todos os meses, já tem mais de 3.000 clientes. Então como é que é a avaliação dessa empresa? Então, acho que isso é um segundo ponto muito importante. A solutudo já foi notícia na Exame, na Pequenas Empresas por duas vezes, eh, Estadão, entre outros grandes canais. Acho que esse é um ponto muito importante. A Solutudo já esteve como convidada para administrar conteúdo no Sebrae, na feira do Sebrae, principal feira de empreendedores do mundo, por 10 anos consecutivos. A solutudo tem franquias espalhadas em dezenas de cidade Brasil afora. Eh, a Solutudo tem clientes em mais de 400 cidades do Brasil. A Solutudo possui plataforma própria, tendo sido uma das primeiras empresas brasileiras a lançar um aplicativo próprio nas lojas de aplicativo, tanto no Google quanto e na Apple Store. A Solutudo já fez até filme sobre a verdade, a história das pequenas empresas premiado fora do Brasil. Solutudo não tem multa de cancelamento. Se você for ficar, você fica porque você acredita no nosso trabalho e quer continuar com a gente. Acho que essa é uma das maiores provas de tranquilidade do nosso trabalho. E por último, mas não menos importante, embora nós tenhamos dezenas de pessoas dentro da Solutudo, quando você se torna parceiro da Solutudo, você recebe o meu telefone para caso você tenha um problema, você poder falar comigo diretamente. Claro, graças a Deus, nos últimos meses, anos, eu não recebi nenhum contato. Meu único pedido é fala com a equipe antes. Se não resolver, aí eu tô aqui porque a gente entende que nós estamos aqui para facilitar tua vida, para ajudar você, porque a gente sabe o quanto é difícil. Tem uma briga minha de longa data com a solutudo que é a gente deveria proibir o Brasil ou todo mundo de falar microempresário, pequeno empresário, microempreendedor. Porque quando você tem uma pequena empresa, uma microempresa, você tem que ser um grande empresário. Você bate escanteio e corre na área para cabecear, você faz tudo. É muito mais difícil. Pega o diretor, o CEO de uma grande empresa, põe para tocar uma padaria pra gente ver como é que vai ser, né? comprar, vender, tirar o bêbado, limpar o chão, fazer Instagram, falar com o contador, ver fluxo de caixa, enfim, todos esses pontos. Então, a gente tá aqui para ajudar. Tanto é que caso algum problema aconteça e a nossa equipe não dê conta de resolver, eu coloco me à disposição para te ouvir e conversar com você e resolver os problemas que a gente tiver. Acho que esses são alguns dos motivos que fazem a gente sentir e mais de 3.000 parceiros perceberem que a solutudo é confiável. E o último motivo para mim, acho que talvez o principal, nós temos dezenas de parceiros conosco há mais de 20 anos. Vou até colocar umas marcas aqui que são eles. Errar uma vez, beleza. Ah, me contaram uma história bonita lá, eu acabei entrando, o preço tava acessível, né? 20 vezes seguida, você sabe, você é empresário, a gente não [__] dinheiro, a gente não queima dinheiro, a gente sabe que tem que ter estrutura, confiabilidade para se manter. Então esse vídeo ele é só para te dar essa segurança e naturalmente se você quiser, a gente disponibiliza telefones de parceiro para que você possa falar com eles também. Afinal de contas, eh, é mãe falando de filho, né? Às vezes ouvir um parceiro é muito legal também, porém a gente não teria 3.000, muitos deles conosco há mais de uma década, duas décadas, se a gente não tivesse aqui fazendo um trabalho muito sério. Espero que a gente possa ajudar a sua empresa a ser escolhida também com confiabilidade, tranquilidade e facilidade. É isso que a gente quer. Solutudo de bom.
