# c3 — Mas afinal, o que é Solutudo?

- **Link:** https://drive.google.com/file/d/1SGfzOApCckIztNkH8yU5_wRCyaK-0Go3/view
- **Função:** AD
- **Status classificação:** transcrição recebida — a categorizar no mind map

## Transcrição

Mas afinal, o que é solutudo? Ou como a gente costuma ouvir às vezes, "solo o quê?" É esse é o papel meu nesse vídeo aqui. Basicamente a solutudo tem duas missões que podem ter a ver com você. De um lado, a gente ajuda as pessoas escolherem empresas, prestadores de serviço, resolverem seus problemas no dia a dia. Do outro lado, nós ajudamos prestadores de serviço, empresas a serem escolhidos. É, num mundo com tantas opções, a gente tem esse papel de ajudar as escolhas a acontecerem. Apesar de todos os avanços, as últimas pesquisas dizem que para 70% da população tá mais difícil escolher. É muita opção, quem é verdadeiro, quem é sério, qual é aquele que funciona ou não. Então, solutudo vem de uma história desde 2005, tá aqui o nosso primeiro escritório. Nós não temos uma história diferente de todas as pequenas e microempresas do Brasil. Nós começamos com essa missão de facilitar a vida da população na hora de escolher uma boa solução. Então, a gente basicamente entende quem são essas empresas, compreende a verdade delas, entende o que elas fazem, como elas funcionam e tentamos transmitir essa verdade pro digital. Solutudo não trabalha com marketing digital, a gente trabalha com verdade digital. A nossa ideia não é falar bem das empresas, porque as empresas já têm um motivo em si para existir a história delas, quem são elas, como elas funciona, de que maneira elas atendem. O que acontece muitas vezes é que elas estão ocupadas. Eh, ter uma pequena empresa ou uma microempresa ou ser um prestador de serviço, muitas vezes tira todo o tempo que a gente tem. É como bater escanteio e correr na área. Então a gente tá tão ocupado fazendo o nosso trabalho que não sobra tempo pra gente falar dele, divulgar ele e assim por diante. Então a gente ajuda todo tipo de empresa, inclusive aquelas que costumam dizer assim: "Eu vivo só de indicação, eu não preciso de marketing digital". E aí essas empresas que se enganam. Por quê? Porque o marketing digital é hoje o caminho principal para 90% das pessoas ao escolherem uma empresa. Então mesmo quem vive de indicação perde clientes por não estar no marketing digital. Eu indico o fulano e aí o cliente vai lá dar uma olhadinha nesse fulano que eu acabei de indicar, não encontra ele e perde a venda. Então nós ajudamos essa pessoa a ser escolhida estando no digital, primeiro para não perder clientes e depois, sem dúvida nenhuma, se beneficiar e também conseguir clientes por ali. A gente faz isso por meio das nossas plataformas e de outros caminhos que permitem esses parceiros, é assim que a gente os chama, a chegarem para mais gente. E se você encontrou a gente como um habitante, a solutudo tá ajudando você a encontrar mais rápido a solução que você precisa de uma maneira mais simplificada e mais garantida. É informações verdadeiras com facilidade e benefícios. É isso que a gente pretende fazer. Nós hoje atendemos mais de 4 milhões de pessoas Brasil afora. Temos milhares de clientes, dezenas de pessoas trabalhando com a solutudo. [...] contribuir com você também, seja usando a nossa plataforma para achar a sua próxima solução ou como solução, permitindo que a gente ajude, que ela seja encontrada por quem tem problema. Vem com a gente, solo tudo de bom. Grande abraço.
